[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 3]
Entonces te digo la verdad.
Soy débil y enfermo desde pequeño.
Mi madre ni siquiera me dio el nombre oficial.
Temía que no pudiera vivir hasta ser adulto.
Cuando tenía diez años,
mi madre reconoció
a su hermano menor que se perdió cuando era niño.
Es el sublíder de la Puerta Sigu,
el condiscípulo de Li Xiangyi,
Shan Gudao.
¿Shan Gudao es tu tío?
A mi madre no le gusta el Mundo de Kung Fu desde pequeña.
Por eso no quería que mi tío
hiciera pública esta relación.
Mi tío quería enseñarme artes marciales en secreto.
Pero en ese momento,
era muy débil.
El tío siempre me regañaba por ser inútil.
¿Cuántas veces te he enseñado?
¿Por qué no lo recuerdas?
Ni siquiera puedes sostener una espada.
¿Para qué practicas las artes marciales?
Otra vez.
Esta espada es demasiada pesada para ti.
No te conviene.
Toma.
Esta espada de madera es más adecuada para ti.
Si puedes usar esta espada de madera
para practicar cien esgrimas básicas,
ven a buscarme.
Te aceptaré como mi discípulo.
Cuando se fue, me dijo
que no perdiera mi espada.
Un espadachín
debe tomar la espada en su mano
para calmar todas las injusticias del mundo.
Es la única vez que vi a Li Xiangyi.
Ahora,
ni siquiera recuerdo su apariencia.
Pero por lo que dijo,
me esforcé para curarme.
No importa cuán amarga era la medicina, la tomaba.
Me bañaba en el agua fría.
Ahora por fin puedo levantarme.
Puedo tomar la espada en mi mano.
Pero él ya no está.
No entenderás a alguien tan genial
como mi maestro.
[Resulta que eres tú.]
[No esperaba que este niño creciera tanto.]
Eres bueno en artes marciales.
No avergonzaste a tu tío.
Solo hay algunas cosas que
no tienes que recordar muy bien.
Salud.
Señorito.
Vamos a resolver el caso juntos.
¡Salud!
Señorito.
¿Por qué duermes aquí?
Te hemos estado buscando toda la noche.
¿Dónde está el edificio?
¿Dónde está él?
Le conté todo.
Pero se escapó.
El día de la recaída de la enfermedad
se adelantó.
¿Dónde está el cuerpo de Shan Gudao?
Tu mayor debilidad
es querer ser un héroe.
Un espadachín
no debería tener debilidades.
¿Qué hacemos?
Dámelo, yo me encargo.
Un grupo de personas subieron a la montaña
y se pelearon.
Hasta hoy están en paz.
Es como los dioses se pelearon,
pero sufrimos.
¿Pelear entre dioses?
¿Qué dioses?
Aquellas personas del Mundo de Kung Fu...
¿Qué secta? ¿Qué alianza?
Todos los días se pelean entre sí.
Además de dañar a los demás,
¿qué más saben?
Despacio.
[Secta Sigu]
Aguanta, aguanta.
¿Cómo estás?
Aguanta.
Ven.
Condiscípulo.
¿Qué tal?
Aguanta.
Ven.
Despacio.
Ten cuidado. Vámonos.
La Secta Sigu se volvió así.
Cuidado.
¿Qué más podemos lograr?
¿Por qué no vamos por caminos separados?
No sabemos si el líder está vivo o no.
¿Quieren dividir la secta?
Les pregunto,
¿por quién la mayoría de las personas de la Secta Sigu
están muertas y heridas?
Sí.
Si el líder no hubiera sido competitivo,
y no hubiera insistido tanto,
¿cómo habríamos podido caer en la trampa de la Alianza Jinyuan
y habríamos perdido a tantos condiscípulos?
Cuando dije que íbamos a vengar al sublíder,
todos ustedes
gritaron juntos.
¿Por qué ahora todo es culpa del líder?
Si alguien se atreve a salir de esta puerta,
lo mataré.
Dejen de discutir.
Aunque la situación de la Secta Sigu hoy
fue causada por las acciones engreídas de Li Xiangyi,
no quiere verlos pelear aquí.
Ahora Xiangyi ya está muerto.
La Secta Sigu sufrió una gran pérdida.
Si la secta termina desmoronándose debido a desacuerdos,
¿por qué no
[La Secta Sigu, Xiao Zijin]
nos separamos hoy
para empezar nuestra propia vida?
Ven, ven. Despacio, despacio.
[La Secta Sigu, Qiao Wanmian]
¿Quieres disolver la Secta Sigu?
Los dos líderes murieron.
Ya no tememos la moral.
¿Por qué insistimos?
No te gusta este lugar, ¿no?
[El Templo Pudu, Maestro Wuliao]
Monje,
otra vez usaste la magia budista
para salvarme.
No soy tan capaz.
Aún no es hora de que mueras.
Tienes todos tendones rotos.
El veneno del té verde se ha extendido por todo el cuerpo.
Si no tuvieras el único método de fuerza interna,
Yangzhou Man,
para proteger el pulso del corazón,
no podría hacer nada.
La magia budista solo es una forma de conectar el pulso.
La aguja dorada solo puede
sacar el veneno del té verde en el cerebro.
No se puede desintoxicar de verdad.
No puedo recuperar
tus artes marciales excelentes.
Solo puedo dejarte un poco de fuerza interna.
Estas agujas de oro
te han torturado mucho.
Dejan que tu apariencia y figura cambien día a día.
Los viejos amigos no pueden reconocerte cuando se encuentren contigo.
Li Xiangyi ya no es Li Xiangyi.
Es el destino.
La principal lesión está en Sanjing.
Necesitas volver a la Secta Sigu lo antes posible
para mandar a tus discípulos y amigos a buscar la cura.
De lo contrario,
me temo que morirás pronto.
Monje,
¿cuánto tiempo me queda para vivir?
Diez años.
¿Diez años?
Me ayudaste a recuperar
mi vida de diez años.
No es una pérdida.
Pero espero que me ayudes a mentir,
si alguien te pregunta,
dile que no has visto a Li Xiangyi.
Ya no existen Li Xiangyi y la Secta Sigu
en el mundo.
Es imposible que vuelva.
Me voy.
Líder Li,
eres tan joven,
pero eres tan pesimista.
¿No sería una pena?
Además, el veneno del té verde
ya está en tus pulmones.
Te torturará todo el tiempo.
En caso de que algún día no puedas controlarlo y vuelva a entrar en el cerebro,
estarás atrapado en alucinaciones.
Al final...
Al final, me convertiré en un loco.
Es bueno morir locamente.
No sentiré nada.
No será una pena.
No sé qué quieres evitar,
por eso estás tan decidido.
"La mente es tranquila".
"El loto está floreciendo por todas partes".
Monje,
tu lema
es muy bueno.
Lo entiendo.
Líder Li.
Li Xiangyi ya murió en el Mar del Este.
A partir de ahora, solo hay Li Lianhua en este mundo.
Maestro,
¿me envió a ese chico
a propósito para recordarme?
Pero no se preocupe.
Antes de morir,
encontraré a Shan Gudao.
De lo contrario,
me dará vergüenza ir a verlo.
[Efectivamente es la huella oculta de la Alianza Jinyuan.]
[Este jade cálido es muy precioso.]
[La ciudad Yu de Kunlun.]
Señorito.
Es mejor que te sientas y comas algo.
Ese arroz es obviamente malo.
Todavía no soy tan pobre que
tengo que comer comida de mala calidad.
Si no comes, vas a tener hambre.
Señorito,
no tenemos ni un centavo.
Después de esta comida,
no sabemos si habrá más comida.
Wangfu.
¿No tienes nada
en tu cuerpo?
No.
Señorito,
¿vas a empeñar este jade?
No, no.
Esto es lo que
el líder te colgó desde que naciste.
No puedo empeñarlo incluso si tengo que vender mis habilidades.
Si no, mi madre me matará.
Wangfu.
Saca el paquete y echa un vistazo.
¿Esta carta es...?
La Secta Lingshan tiró
las cosas de Piao Erhuang.
Solo recogí unos papeles en los que había escrito
para quemarlos a mi madre.
Quiero que mi madre deje de pensar en él.
Te lo escribiré la próxima vez.
Déjame ver.
Espera.
¿Por qué el contenido de la carta no se entiende nada?
Me equivoqué.
Expuse el rastro de la Alianza Jinyuan en Jiazhou.
Me merece morir.
Debería ir al norte para disculparme personalmente.
Pero líder demoníaco,
perdóneme por mi sinceridad.
Haré todo lo que pueda para usted
y para restaurar la gran causa
de la Alianza Jinyuan.
Señorito.
¿Qué significa esto?
Esta es obviamente una carta de disculpa que
Piao Erhuang aún no ha tenido tiempo de enviar.
En la Alianza Jinyuan, el que se llama líder demoníaco
debe ser el demonio de medicina al lado de Di Feisheng.
Piao Erhuang trabaja para el demonio de medicina.
Señorito.
¿Cómo es la apariencia el demonio de medicina?
Li,
saca el manual de los miembros importantes
de la Alianza Jinyuan que la Sala Tianji ha recopilado durante muchos años.
El demonio de medicina.
No se sabe su edad.
No se sabe de dónde viene.
Es bueno en la producción de venenos y medicinas.
Al principio, se hizo famoso en el Mundo de Kung Fu por salvar a los muertos.
Tiene una enfermedad cardíaca.
No tiene fuerza interna.
No sabe artes marciales.
Es astuto.
¿Por qué suena como si lo hubiera visto en algún lugar?
Lo sé.
Señorito,
¿crees que este demonio de medicina
se parece al doctor milagroso falso, Li Lianhua?
Su reputación de salvar a los muertos no es casualidad.
Porque él es el demonio de medicina.
Entonces no fue casualidad ir al templo de la Montaña Ling.
La muerte de Piao Erhuang tampoco fue una coincidencia.
Porque expuso el rastro de la Alianza Jinyuan.
El demonio de medicina vino a matarlo.
Hay demasiadas coincidencias.
Si él es realmente de la Alianza Jinyuan,
no puedo dejar que
se escape bajo mi nariz.
¿A dónde vamos a buscarlo?
Para ir al norte solo hay un sendero de montaña.
No puede caminar rápido llevando la casa.
Vámonos.
Persigámoslo.
Señorito, camina despacio.
¿Qué pasa?
Señorito, hay un fantasma.
No es un fantasma.
Es un cadáver.
Es más importante encontrar a Li Lianhua.
Vámonos rápido.
Por fin lo encontré.
¿Qué olor?
Yo también lo huelo.
¿Quién sabe qué olor sería?
Si es realmente el demonio de medicina,
siempre está con los muertos,
no es raro hacer cualquier cosa.
Señorito,
mejor no digas más.
Así es, señorito.
Hemos revisado esta parte.
No encontramos nada especial.
¿Eres tonta?
Lo más importante
a menudo se esconde en el lugar menos llamativo.
La seda más delgada.
Es muy preciosa.
¿Por qué pone la olla encima de ella?
Esta es la armadura Yingzhu que usó Di Feisheng.
Parece que este doctor milagroso falso
tiene algo que ver con la Alianza Jinyuan.
Entonces, ¿acaso
descubrió que tú lo persiguiste,
y se escapó dejando la casa?
No veo ninguna señal
de huir a toda prisa.
Debe estar cerca.
[La Casa de Loto]
[Posada Xiaomian]
Abre la puerta.
Disculpen.
Tenemos una regla aquí.
Si quieren alojarse,
tienen que cruzar la olla de fuego para exorcizar a los espíritus malignos.
¿Exorcizar a los espíritus malignos?
Señores, no saben que
hay un campo de batalla antiguo
cerca.
Muchos soldados murieron en el desierto.
Por eso, de vez en cuando,
ocurre algo fantasmal.
Justo hoy es el Festival de los Fantasmas.
El dueño preparó especialmente una olla de fuego.
Crúcenla
para exorcizar a los espíritus malignos.
Señorito,
es mejor que no nos alojemos aquí.
Si no nos alojamos aquí,
¿quieres caminar por la noche?
Por favor.
Que tengas una vida sana.
Menos mal, hay mucha gente en la posada.
El camarero es muy supersticioso.
¡Qué susto!
Pensé que era una posada de fantasmas.
Está aquí.
Ustedes dos vayan a su habitación para ver
si hay otras pruebas.
Li.
Como dice el refrán, es fácil reunirnos.
Puedes escapar fácilmente después de hacer algo malo.
Pero es vergonzoso volver a encontrarnos.
Señorito Fang.
Es que
tuve prisa por irme al norte.
No tuve tiempo para esperar a que te despertaras.
Es mi culpa.
Toma.
¿Qué tal si te invito a comer un pedazo de sandía helada?
No me gusta comer sandías.
Doctor Li,
tuviste tanta prisa por irte.
Es por Piao Erhuang, ¿verdad?
¿Qué tiene que ver con Piao Erhuang?
¿Cómo entraste en la habitación de leña cerrada?
Fue así.
Señorito Fang.
Vi que Piao Erhuang estaba gritando.
Por eso,
como los médicos son benévolos,
entré a ver.
Eché un vistazo.
Y rompiste el candado.
Claro que tengo un poco de habilidad.
Inventaste una buena historia.
Desafortunadamente, te fuiste con tanta prisa.
No confirmaste si Piao Erhuang estaba muerto.
¿Y si tuviera oportunidad de hablar?
Señorito Fang.
Si Piao Erhuang no estuviera muerto,
¿no sería mejor?
Justamente puedes llevarlo a la Casa Baichuan para pedir premios.
Yo también pienso lo mismo.
Es una pena que Piao Erhuang solo haya dicho
tu identidad.
No tengo que decirlo aquí, ¿verdad?
Ve conmigo a la Casa Baichuan.
Señorito Fang, estás bromeando.
¿Qué identidad puedo tener?
Solo soy un médico errante
que viaja por el Mundo de Kung Fu para ganarse la vida.
No solo una persona tiene la reputación de salvar a los muertos.
Hace diez años,
un hombre era famoso por salvar a los muertos.
Después de todo,
resulta que sospechas que
soy el demonio de medicina de la Alianza Jinyuan.
Parece que Piao Erhuang realmente está muerto.
De lo contrario, no habrías adivinado algo tan ridículo.
La armadura Yingzhu de Di Feisheng
fue encontrada en tu Casa de Loto.
¿Aún dices que no tienes nada que ver con la Alianza Jinyuan?
¿Esto tiene un origen especial?
Lo recogí en la playa hace unos años.
No es un pecado recoger cosas, ¿verdad?
¿De verdad fue tanta casualidad?
Claro.
Señorito Fang,
come algo de sandía.
Si no comes esta sandía, no estará fría.
Mira.
Llueve todas las noches.
El suelo está lleno de huesos de los muertos.
¡Qué mala suerte tiene este lugar!
Si aquí no fuera el camino más corto para ir al puerto,
no estaría aquí.
No es de extrañar que el dueño tenga mucho cuidado.
Hay una razón para la superstición.
¿Has oído lo que pasó hace dos días?
¿Qué pasó?
Hace dos días,
cuando un amigo mío
pasaba por el bosque cerca,
vio que dos comerciantes
fueron estrangulados por esqueletos
que aparecieron de repente.
¿En serio?
Esto...
Camarero.
Disculpa,
¿en qué habitación vive
el señor con el perro abajo?
Él vive en la habitación más adentro.
Li.
Ayúdame a hacer guardia.
Voy a registrar la habitación del doctor milagroso falso.
Bien.
No se asusten.
Solo es un viento fuerte.
Lo siento, lo siento.
Camarero, llévate esta cosa desafortunada.
Señor,
no puede decir eso.
La chica del retrato
es la hermana menor de la dueña de la ciudad Yu detrás de la montaña, Yu Qiushuang.
No sé por qué se fue de la casa.
Por eso publicaron un aviso para buscarla.
Ahora todos los que viven en la posada
vienen a la ciudad Yu a buscarla.
La sandía se echó a perder. Pero aún se la dieron a los clientes.
¿Por qué no nos regalan algún plato?
¿Qué tal si te doy una sugerencia?
Aquí un plato de fideos cuenta  20 centavos.
Si quieres añadir carne, paga 30 centavos.
Aún te regalan un plato.
¿A quién desprecias?
No tengo hambre.
Estás en esta situación.
Ni siquiera puedes pagar un plato de fideos.
Vete a casa.
No hemos terminado de hablar.
¿A dónde vas?
Señorito.
Si el detective criminal de la Casa Baichuan arresta a cualquiera,
perderá su tarjeta de detective
y nunca será contratado.
Por eso,
si quieres arrestarme,
piénsalo bien.
Si no tienes miedo,
no te escapes.
¡Fantasma!
¿A quién llamas fantasma?
Esto es...
La chica del retrato.
Yu Qiushuang del retrato.
¿Qué miran?
No me miren.
Srta. Yu.
¿Adónde ha ido?
La hemos estado buscando por todas partes.
Publicaron avisos en todos los lugares.
¿Quieren ser azotados?
Es que la señora no pudo encontrarla
durante varios días.
Por eso nos pidió que publicáramos un aviso.
¿Mi hermana les pidió que vinieran?
La señora fue a Shannan.
Volverá en unos días.
La señorita Yun Jiao nos trajo a buscarla.
Está en el segundo piso.
Srta. Yu.
¿Por qué me siguen tan cerca?
Ya estoy arriba,
¿puedo escapar otra vez?
Shuang,
por fin has vuelto.
Si no hubieran publicado el aviso en toda la montaña,
les habría dejado que se preocuparan unos días más.
Menos mal, la encontraron.
De lo contrario, si los de la ciudad Yu se enojan,
será un problema.
Es una buena idea.
Si algún sospechoso desaparece de repente,
podemos publicar avisos en todo el camino
para obligarle a aparecer automáticamente.
Señorito Fang.
Tu sirviente desapareció después de entrar.
Tal vez puedas usar este método
para buscarlo.
Camarero,
¿está listo el agua caliente del baño?
Sí, señorita.
Aquí está.
[Ciudad Yu, Yun Jiao]
Ya he calmado a Qiushuang.
Podemos volver a la ciudad Yu mañana por la mañana.
Gracias, señorita Yun.
La señorita Yun y la señorita Yu son como hermanas.
Si ella está aquí,
por fin podemos completar la misión que mandó la señora.
Subamos.
Viene otra vez la lluvia.
¡Hay fantasma!
¡Hay fantasma! ¡Hay fantasma! ¡Hay fantasma!
¿Qué pasa?
¡Sangre!
¡Sangre! ¡Sangre!
¡Hay sangre!
Está muerto.
¡Wangfu!
Señorito.
Wangfu estaba bien.
Se volvió así tan pronto como entró en esta habitación.
Wangfu.
Es él.
Debe ser él.
Debe ser él quien mató a Wangfu.
¿Fuiste tú?
¿Qué pude hacer?
Sabías que Wangfu vino a tu habitación.
Por eso lo mataste con brujería.
Señorito Fang.
Entiendo que
estás muy triste por la muerte de Wangfu.
Pero no deberías
incriminarme.
Eres el demonio de medicina.
Tienes muchos trucos extraños.
Si realmente eres inocente,
vuelve conmigo a la Casa Baichuan para investigar.
Si nos vamos ahora,
Wangfu murió en vano.
Se rompió el cuello.
Obviamente fue estrangulado.
Me senté frente a ti.
¿Cómo pude estrangularlo
desde tan lejos?
Señorito Fang,
si sigues perdiendo el tiempo,
el asesino realmente se escapará.
Señorito,
no puedes creer sus mentiras.
Debe ser él.
Li, no te preocupes.
No importa quién sea el asesino,
necesitamos pruebas.
Si el asesino eres tú,
vengaré a Wangfu.
Ahora te doy una oportunidad.
¿Quién es el asesino?
Realmente no lo sé.
Pero un sirviente fue asesinado sin razón.
Significa que solo es un inicio.
Pero si seguimos esta línea
para seguir buscando,
entonces, seguro que podemos encontrar la intención del asesino.
Srta. Yu.
¿Dónde está la Srta. Yu?
Estábamos todos en la entrada de las escaleras hace un rato.
No la vimos salir.
¿Dónde está Qiushuang?
Alguien acaba de morir.
La Srta. Yu ha desaparecido.
¿Acaso fue capturada por esa huella de sangre?
Busquen.
- Sí.
¿Qué hacen?
¿Qué quieren hacer?
Hay tanta gente.
Soy Cheng Yunhe, el jefe de la agencia de escolta Hexing.
Según su ropa,
deben ser los guardias de la ciudad Yu.
Nunca nos hemos metido en sus asuntos.
No sé por qué irrumpieron
en nuestra habitación de repente.
La señorita Yu desapareció.
Por eso registramos la posada.
Disculpen
si los ofendo.
¿Srta. Yu?
Todos lo vieron.
En esta habitación solo hay personas de nuestra agencia de escolta.
No está la señorita Yu que busca.
Abran las cajas.
Amigo.
Todos nos ganamos la vida en el Mundo de Kung Fu.
No podemos abrir las cajas si no llegamos a su destino.
Es nuestra regla.
Además,
hay una marca de cera que selló el empleador.
La fecha estampada en las cajas nunca ha sido abierta.
La Srta. Yu
no puede cruzar estas marcas de cera
para entrar en la caja.
¿Verdad?
No se sabe dónde está la señorita Yu.
Tus cajas son muy sospechosas.
Si no las abres,
no podemos dejarte ir hoy.
A ver quién se atreve.
Jefe.
Aquí es la ciudad Yu.
Si peleamos ahora,
supongo que todos moriremos aquí.
¿Cabeza?
Jefe Cheng.
Nos prometiste
que no traerías cosas desafortunadas a la posada.
Solo confiamos en ti porque eres un viejo cliente.
¿Por qué trajiste una cabeza?
Este es un preso condenado a muerte que apenas fue decapitado por Yamen.
Su familia quería enterrar su cuerpo entero, me pidió que la llevara.
No está bien.
Mientras las cosas malignas entren en la posada,
atraen al fantasma.
Ya viene el fantasma.
Mira.
Ya hicieron el exorcismo.
No hay fantasma en absoluto.
Señorita....
¡Srta. Yu!
Déjenme pasar, déjenme pasar.
Qiushuang.
¿Qué pasó?
¿Cómo es posible?
¿Acaso hay fantasma?
La Srta. Yu murió en la Posada Xiaomian.
Todos están involucrados.
Llévenlos a la ciudad Yu.
Sí.
[Pabellón de Nubes]
Dueño de la ciudad.
Esta es la señorita Yu.
[Dueño de la ciudad Yu, Yu Mulan]
Enciérrenlos.
¡Encierren a todos de la Posada Xiaomian!
¡Esperen a que la señora Yu vuelva y los castigue!
Sí.
Amigo,
dile a su dueño que venga a verme.
¿Sabes quién soy?
Soy detective criminal de la Casa Baichuan.
¿Por qué me encierran?
Finges no oírme, ¿verdad?
Te estoy hablando.
Deja de gritar.
La dueña de la ciudad Yu no está.
Te veré cuando vuelva.
Cuando nos encerraron,
¿no viste al dueño de la ciudad, Yu Mulan?
Yu Mulan no tiene poder real.
No puede tomar la decisión sobre los asuntos importantes.
¿Cómo lo sabes?
¿No sabes pensar?
Los guardias de esta posada
solo mencionaron a la señora en vez de mencionar al dueño de la ciudad.
Y Yu Qiushuang
solo la llamó hermana
en vez de cuñada.
Puedes saber que
Yu Mulan cambió su apellido después de casarse.
Solo ocupa el puesto del dueño de la ciudad.
Así que en esta ciudad,
la persona que realmente toma las riendas es Yu Hongzhu.
Pero por lo que pasó anoche
todavía eres sospechoso.
Deja de enfocarme.
Tienes que escuchar y preguntar más para ser detective criminal.
Prepárate más.
No hace falta que me lo digas.
Jefe Cheng,
¿qué pasó con tu escolta?
También quiero saber la razón.
En esta caja,
estaban los jades amarillos enviados por la mina de Beishan a la capital.
Todos los vimos cuando cerraron la caja.
Sí.
Y nunca estuvo fuera de nuestra vista.
¿Por qué ahora se ha convertido en la señorita Yu?
Todo es por tu escolta privada.
No me calumnies.
Hicieron exorcismo por esta cabeza,
¿verdad?
¿De qué sirve hacerlo?
Es obvio que los de la ciudad Yu quieren matarnos.
Jefe Cheng.
¿Qué pasó con esta escolta privada?
Fue el mismo día que íbamos a escoltar los jades,
alguien me encontró
y me pidió que transportara esta cabeza en secreto.
Dijo que el delicuente robó la plata oficial y fue decapitado.
La familia quería mantener su cuerpo entero.
Me dio cien taeles de plata.
Yo...
Solo me interesó el dinero en ese momento.
Estuve de acuerdo.
Dueño,
¿hay algo raro en la Posada Xiaomian?
No.
Es que en los últimos años, en el Festival de los Fantasmas, invitamos a alguien a hacer exorcismo.
Solo este año no.
Efectivamente murieron personas.
Es un fantasma.
Las huellas de sangre fueron directamente al segundo piso.
Todos lo vimos.
Amigo, no te pongas nervioso.
No podemos creer en el dicho de los fantasmas.
Excepto el fantasma,
¿quién podía matar a la Srta. Yu
y la metió en nuestra caja bien cerrada?
Es extraño.
¿Cómo fue asesinada Yu Qiushuang
y cómo fue encerrada en la caja en un instante?
Suena como si lo hubiera hecho un fantasma, ¿no?
Puede que este fantasma no quiera
guardar el cuerpo de la Srta. Yu.
Tú...
El cuerpo de la Srta. Yu fue quemado.
La señora Yu estaba muy enojada cuando regresó.
Llévenlos a todos.
Sí.
¿Sangre?
¿De dónde viene la sangre?
Esta sangre debe ser de los guardias de la ciudad Yu.
¿Qué les pasó a estos guardias?
Como guardias de la ciudad Yu,
no protegieron bien a la señorita Yu.
Los mandé a vigilar el cuerpo.
No sé quién tiró la vela
[La esposa del dueño de la ciudad Yu, Yu Hongzhu]
y dañó el cuerpo de mi hermana.
Les dije que se suicidaran.
Fui misericordiosa con ellos.
¿Eres la señora Yu?
Aún no se sabe qué pasó.
Ya mataste a los guardias de la ciudad.
Las vidas de los sirvientes de la ciudad Yu
no tienen nada que ver contigo.
Fueron incompetentes.
Nunca dejo que los inútiles vivan en la ciudad Yu.
Señora Yu.
La señorita Yu fue asesinada.
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
Sí.
¡Fue un fantasma maligno!
Estamos aquí para testificar.
No tiene nada que ver con nosotros.
Nunca he visto a fantasmas.
Entonces díganme
cómo es este fantasma.
¿Qué?
¿No lo recuerdan?
¿O lo olvidaron?
Dicen que los moribundos siempre pueden ver a fantasmas.
Les ayudaré a recordarlo.
¿Estás loca?